Repository: Bhanditz/ubiquity
Catalog: ubiquity/standard-feeds/localization/firefox.*.po
Languages: ja

source: exit firefox.names
ja: Firefox を終了|終了|しゅうりょう

source: exit firefox.contributors
ja: marsf

source: exit firefox.help
ja: Firefox を終了します。

source: exit firefox.description
ja: Firefox を終了します。

source: restart firefox.names
ja: Firefoxを再起動|再起動|さいきどう|Firefoxをリスタート|リスタート

source: restart firefox.contributors
ja: marsf

source: restart firefox.description
ja: Firefox を再起動します。

source: close window.names
ja: ウィンドウを閉じる|ウインドウを閉じる|ウインドウを閉じて|ウインドウを閉じろ

source: close window.contributors
ja: marsf

source: close window.help
ja: 現在のウィンドウを閉じます。

source: close window.description
ja: 現在のウィンドウを閉じます。

source: fullscreen.names
ja: 全画面表示|フルスクリーン

source: fullscreen.contributors
ja: marsf

source: fullscreen.help
ja: フルスクリーンモードに切り替えます。

source: fullscreen.description
ja: フルスクリーンモードに切り替えます。

source: switch to tab.names
ja: タブ切り替え

source: switch to tab.contributors
ja: marsf

source: switch to tab.description
ja: 指定したタイトルまたは URL にマッチするタブに切り替えます。

source: close tab.names
ja: タブを閉じる

source: close tab.contributors
ja: marsf

source: close tab.description
ja: 指定したタイトルまたは URL にマッチするタブを閉じます。指定が無ければ現在のタブを閉じます。

source: close all tabs with.names
ja: 関連タブを閉じる

source: close all tabs with.contributors
ja: marsf

source: close all tabs with.description
ja: 指定した単語を含むタブをすべて閉じます。

# close all tabs with.execute
source: ${num} tabs closed.
ja: ${num} のタブを閉じました。

source: count tabs.names
ja: タブ数カウント

source: count tabs.contributors
ja: marsf

source: count tabs.description
ja: 開いているタブの数を数えます。

# count tabs._count
source: <div class="count-tabs"><b>${count}</b> tab{if count > 1}s{/if} {if html}matching <b>${html}</b>{else}total{/if}</b>.</div>
ja: <div class="count-tabs"><b>${count}</b> のタブ{if html}がマッチしました: <b>${html}</b>{else}が開いています。{/if}</b>.</div>

source: refresh.names
ja: 更新|再読み込み|ページ更新

source: refresh.contributors
ja: marsf

source: refresh.description
ja: 現在のページを再度読み込みます。

source: bookmark.names
ja: ブックマーク|ブックマーク追加

source: bookmark.contributors
ja: marsf

source: bookmark.description
ja: 現在のページをブックマークに追加します。

# bookmark.execute
source: Page could not be bookmarked!
ja: ブックマークに追加できませんでした！

source: print.names
ja: 印刷|プリント

source: print.description
ja: 現在のページを印刷します。

source: go back.names
ja: 戻る

source: go back.contributors
ja: marsf

source: go back.description
ja: 履歴を前へ戻ります。

source: go forward.names
ja: go-forward

source: go forward.contributors
ja: marsf

source: go forward.description
ja: 履歴を次へ進みます。

source: go home.names
ja: ホームページ|ホームページへ移動

source: go home.contributors
ja: marsf

source: go home.description
ja: ホームページへ移動します。

source: zoom.names
ja: ズーム|ズームして|ズームする|ズームしろ|拡大表示|縮小表示

source: zoom.contributors
ja: marsf

source: zoom.description
ja: Firefox ウィンドウを拡大表示または縮小表示します。

# zoom.preview
source: Zooms the Firefox window to ${text} of its normal size.
ja: Firefox ウィンドウを通常の${text}のサイズにズームします。

source: tag.names
ja: タグ|タグ追加|タグを追加して|タグを追加しろ

source: tag.contributors
ja: marsf

source: tag.help
ja: 複数のタグはカンマで区切ってください。

source: tag.description
ja: 現在のページにタグを追加します。

# tag.preview
source: Describes the current page with{if html} these tags:<p><b>${html}</b></p>{else} tags.{/if}
ja: 現在のページに{if html}次の{if}タグを追加します{if html}:<p><b>${html}</b></p>{else}。

source: run bookmarklet.names
ja: ブックマークレット実行|bml|js

source: run bookmarklet.contributors
ja: marsf

source: run bookmarklet.help
ja: リストを更新するには何も入力しないでください。

source: run bookmarklet.description
ja: ブックマークからブックマークレットを実行します。

source: undo closed tabs.names
ja: タブ復元|閉じたタブを復元|閉じたタブを開く|uct

source: undo closed tabs.contributors
ja: marsf

source: undo closed tabs.help
ja: 最近閉じたタブを開きます。

# undo closed tabs.preview
source: No closed tabs.
ja: 閉じたタブはありません。

# undo closed tabs.preview
source: No matched tabs.
ja: マッチするタブはありません。

source: check livemark.names
ja: ライブブックマーク|フィード|ライブブックマークを確認|フィードを確認|

source: check livemark.contributors
ja: marsf

source: check livemark.help
ja: 実行するとそのサイトを開きます。

source: check livemark.description
ja: ライブブックマーク (フィード) の更新を確認します。
